Vean ustedes qué ha pasado allá en San
Borja, porque este vehículo, como
estamos viendo cómo terminó, se estrelló
contra un local. ¿Qué sucedió frente a
un restaurant? Tenemos la información
con nuestro corresponsal Alfredo
Villarreal. Buenos días.
Muy buenos días. Estamos aquí en el
cruce de las avenidas Aviación en la
cuadra 27 con la cuadra uno del Girón
Simoni. La situación se ha dado de esta
manera. Ese auto plomo que estamos
viendo a continuación venía en la
avenida Aviación en dirección de norte a
sur. En cuanto una segunda un segundo
vehículo de marca Hyundai Tucon de placa
ASE100
venía en la avenida de Aviación en el
otro carril en dirección de sur de sur a
norte. En ese momento el conductor, que
vale decirlo estaba en aparente estado
de ebriedad y acompañado de un copiloto,
decide dar una vuelta en U que dicho sa
de paso Sofía, no está permitido y
decide dar la vuelta en U en el momento
preciso en el que esta camioneta ploma
venía en velocidad. El choque trajo
consigo que la camioneta blanca tenga
que patinar y se estampe de lleno a esta
conocida este conocido local de
restaurante de comida criolla llamado
Don Guillermo. Un restaurante que
claramente ha quedado totalmente
eh destruido. Un restaurante que no va a
poder abrir sus puertas no solo hoy, no
solo mañana, sino que seguramente van a
tener que reanudar sus acciones en un
par de días. Y además, Sofía, me
gustaría que observes también el estado
en el que ha quedado el segundo auto,
este auto plomo que solamente tenía al
piloto, eh, y que además tanto el piloto
de este auto con el piloto del auto de
la Hyundai Tucon Blanca, ambos están en
la comisaría de San Borja. Ambos van a
pasar por un dosaje etílico,
precisamente por lo mencionado, por lo
que el chóer de la Hyundai Blanca estaba
en aparente estado de ebriedad. Y otro
dato importante, me parece informar, es
que el copiloto identificado como
Enrique Walter Porras está ahora mismo
en la clínica Besalio porque es quien se
ha llevado la peor parte. De hecho, el
copiloto, según comentan algunos
policías que están más temprano aquí en
el lugar, eh, es quien termina siendo
despejado completamente del auto y
termina dentro del restaurante incluso.
Y es así que han tenido que trasladarlo
a la clínica Besalio. El auto, el
Hyundai y Tucon Blanco en cuestión. Debo
decirte, Sofía que tardó mucho tiempo en
ser desalojado de este local porque la
grúa que venía auxiliar, de hecho, se le
complicó muchísimo. Han tenido que
sacarlo incluso arrastras, esforzándose
de más para que en todo caso puedan
hacer las diligencias correspondientes y
que aquí en el local puedan iniciar eh
la limpieza. Como vamos viendo, es así
como ha amanecido entonces las el estado
aquí en San Borja en las cuadras 27 de
aviación y la cuadra 1 de Simolis.
Gracias Afredo. Como bien decías, ese
restaurante no va a poder abrir los
siguientes días, ¿no? O sea, simplemente
estar ahí y de pronto ese vehículo se le
empotra y ya se desgració. Ahí lo que se
conoce como lucro cesante.